Analyse opdracht.

Denk na over een website waarmee je je zelf kan voorstellen aan een potentiele werkgever.
1. Wat wil ik graag op mijn website
 * Ik wil een voorpagina met bovenaan of aan de zijkant een rij waar je kan klikken op de apparte hoofdstukken van de site.
     > Onderdelen van de hoofdstukken zijn de pagina's van de site. (Electriciteit, Opleidingen, ervaringen, etc)

2. Welke Pagina's wil ik op mijn website?
 * Een pagina met info over mij als persoon
     > Hobbies, activiteiten, dagelijkse bezigheid etc.
 * Ervaringen. (Werkervaringen)
 * Opleidingen
     > Op de pagina van opleidingen wil ik een appart kader voor electriciteit. onder electriciteit wil ik een uitleg over de studie en de ervaringen
     > een deel waarop staat dat ik momenteel bezig ben met mijn graduaat programmeren
 * Contact
     > Email
     > Schoolemail

3. Wie is mijn doelpubliek
 * Winkels die electrisch aangelegen zijn of in de IT sector
 * Of een combinatie van beide

4. Welke kleuren wil ik gebruiken
 * Donker Groen en wit als praire kleuren
 * Lichter groen en grijs als secundaire kleuren

5. Welke afbeeldingen wil ik gebruiken?
 * Een afbeelding voor electriciteit
 * Een afbeelding voor programmeren

6. Wat wil je over jezelf vertellen?

7. Welk beeldmateriaal ga je gebruiken

8. Wat is je huisstijl
